[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 7]
Miren.
Chukong es realmente genial.
Xiangyun también es excelente.
No, ¿lo entienden?
Estamos mirando el amor, amor.
Li tiene razón.
Solo el amor puede superar todos los obstáculos.
El amor entre Xiangyun y Chukong
es realmente conmovedor.
¿Conmovedor?
Ven.
Vamos a comer juntos.
Comer juntos es mejor.
Mi hilo rojo.
No esperaba que
Xiang pudiera hacer tan bien.
¿No es porque Wang escribió bien el libro del destino?
General Celestial Li, lo que dijiste antes...
Pues...
¿Dónde está la trama emocionante?
¿Te olvidaste?
Se pueden satisfacer todas las necesidades.
Arreglaré, arreglaré.
Muy bien, muy bien.
¿Qué trama emocionante?
Pues, emocionante...
Saludos al dios.
Ustedes cuatro están de buen humor.
¿O
les prepararé dos platos de pipas
y mirarán más?
Tengo asuntos pendientes.
Me voy.
Yo también vuelvo al Pabellón del Matrimonio.
Me retiro.
[Mansión de Lu]
Padre.
¿Por qué regresas tan tarde?
Tengo algo
que quiero hablar con usted.
Quiero cancelar el compromiso de matrimonio.
¿Quieres cancelar el compromiso?
¿Es por lo que pasó hoy en el hipódromo?
Sé que no quieres ser el maestro.
Pero después de lo que pasó hoy en el hipódromo,
¿cómo es posible que yo no entienda
la actitud del emperador?
Pero
no hay vuelta atrás.
Puedo servir como maestro temporalmente.
Pero la familia Lu y la familia Song tienen una relación muy estrecha.
Ahora estamos caminando sobre cáscaras de huevo.
No quiero involucrar a Xiangyun.
Incluso la familia Song.
Esto tiene que ver con la reputación de Xiangyun.
No quiero hacerlo
a menos que tenga que hacerlo.
Encontraré un momento adecuado
para explicarle a ella.
Lo has pensado muy bien.
Este asunto no ha llegado al punto de último recurso.
Pero,
si la familia Song y la familia Lu
cortan la relación,
creo que serán criticados.
Señor.
[Libro de cuentas]
Retírate.
Sí.
Padre.
Nunca lo he visto en la mansión.
¿También es del ejército Lu?
Sí.
Hay tanta gente en la familia Lu,
¿cómo puedes recordar a todos?
Padre,
¿hay algo que me está ocultando?
¿Cómo es posible?
Si se trata del asunto de la corte,
espero que tenga cuidado.
¿Te quema?
¿Por qué no lo dejas?
Porque este es el té que prepara.
Tonto.
Déjame ver. Ven.
Si la persona que prepara el té fuera el emperador,
la persona que sirve fuera usted,
¿podría dejarlo?
No lo suelto porque
como hijo, tengo que cumplir la piedad filial.
Así que también entiendo
que es un cortesano leal al emperador.
Pero...
El agua no puede fluir hacia atrás.
El vaso tampoco puede caer al suelo.
Aunque el corazón del emperador es impredecible,
no me siento culpable.
Solo tienes que recordar
lo que hago en mi vida.
No defraudo al mundo.
No decepciono al pueblo.
Si se trata del asunto de la corte,
espero que sea prudente.
Señorito, coma frutas.
Señor.
[Libro de cuentas]
Lu Fang,
ayúdame a buscar
todos libros de cuentas del ejército Lu
en los últimos diez años.
¿Todos?
Todos.
Rápido.
Solo
me siento culpable
por ti y tu madre.
El padre y el hijo están unidos.
Si tiene alguna dificultad,
le acompañaré para resolverla juntos.
Señorito.
¿No has dormido toda la noche?
El sol sale del oeste.
Incluso el tercer hermano viene al campo de tiro.
Creo que viene a tomar el sol.
La práctica de tiro con arco requiere la mente clara
y el enfoque en el objetivo.
En cuanto a la fuerza,
es insignificante.
Saludo a ustedes.
Maestro.
Maestro, no lo sabes.
Mi tercer hermano ha sido débil desde pequeño.
No es bueno para practicar artes marciales.
En lugar de venir al campo de tiro a tomar aire fresco,
es mejor volver al palacio
para descansar.
¿Puede hacer esto o no?
Lo sabremos después de que lo pruebe.
Hace unos días me lastimé la mano.
Afortunadamente, una chica me ayudó.
Pero aún no curado.
Espero que me ayudes.
La práctica de tiro con arco se basa en técnicas de equilibrio y apoyo.
También me dijo que
tuviera más cuidado.
Un arquero realmente excelente
es tener fuerza interior.
Si puedes concentrarte en el objetivo sin distracciones,
y tienes mucha fuerza,
podrás matar al enemigo.
Maestro,
tienes razón.
Este tiro.
Ni siquiera reconoces su objetivo.
Antes me acercó muchas veces.
Ya conoce mi estilo de  liderazgo de tropa.
Parece que está débil y enfermo.
Pero en realidad esconde su poder.
Ahora no lo oculta, mostrando su verdadera fuerza.
Maestro, mira.
¿Qué tal este tiro?
Su Alteza es muy fuerte.
Le admiro mucho.
El maestro
ahora también está adulando al tercer hermano.
Creo que eso es todo.
Muy aburrido.
Vamos.
Por favor.
Lu, eres muy tranquilo.
Por eso,
me impresionas mucho.
Tengo que tratarle de otra manera.
Cuando estés libre,
puedes venir al Palacio Ningyuan para jugar conmigo.
Es interesante jugar contra un oponente fuerte.
Jugar contra un oponente fuerte.
Su Alteza ha hecho un buen movimiento.
No bromees, Lu.
Nací en la familia real.
He sido débil desde pequeño,
y mi madre no es mimada.
Tengo que aprender
a percibir a los demás
y a tener cuidado paso a paso.
Si de verdad quiere jugar contra mí,
le acompañaré.
Pero la vida es como jugar al ajedrez.
Al poner el ajedrez en el tablero, no podrá arrepentirse.
Por supuesto.
General Lu tiene razón.
General Lu también cree que...
Muy bien.
General Lu.
¿El apellido del país es Li
o Lu?
Vete.
Padre.
¿Qué haces aquí?
Necesitamos podar las ramas
del árbol de la familia Lu.
Tengo una idea
para ayudarle a erradicar esta preocupación.
¿Tú?
Dime.
Hace ocho años,
la rotura del dique del río Jin
causó el gran problema.
Usted asigna grandes cantidades de dinero cada año
para acomodar a los inmigrantes afectados
y los familiares de los soldados muertos.
Escuché que
el general Lu reasentó a los refugiados
en las afueras de la capital.
Wenkang.
Xiu Ming.
Este asunto.
Solo le dije a Lu Liang.
No dejé ninguna evidencia.
¿Cómo lo supiste?
Soy su hijo.
Tengo que pensar en nuestra familia Li.
¿Cómo lo supe?
¿Es importante?
Lo importante es que
reclutar tropas
para rebelarse
es un gran crimen de exterminio de nueve generaciones.
Señorito.
Señorito, llevas dos días sin dormir.
¿Qué pasó?
¿Por qué está tan preocupado?
Los archivos de hace ocho años están aquí.
Sí, fui personalmente al archivo.
No hay ninguna omisión.
Mi padre
me ha castigado hasta ahora.
No me deja salir.
Tampoco viene a verme.
Viene.
No viene.
Lu...
¡Señorita!
He ido a la Mansión de Lu a preguntar.
Dicen que el señorito Lu está muy ocupado últimamente.
Ha salido otra vez.
¿Ha salido?
Después de la competencia real,
el señorito Lu no volvió a venir.
¿El señorito Lu realmente cambió de parecer?
¿Escapó con otra chica?
¿De qué estás hablando?
Lu Changkong no es ese tipo de persona.
Si realmente escapa con otra chica,
entonces...
Debería estar feliz.
Pero, ¿por qué me siento tan deprimida,
como si una gran roca estuviera presionando mi corazón?
No puedo respirar.
Señorita, ha estado esperando ansiosamente
bajo este árbol de begonia.
Después de regresar del campo de tiro,
usted solo menciona al señorito Lu.
Obviamente se enamoró del señorito Lu hace mucho tiempo.
Yo...
¿Sí?
Señorita, si lo niega otra vez,
me temo que el árbol de begonia
perderá todas sus flores por ti.
Cuibi, tráeme algo de comer.
Señorita, por fin quiere comer algo.
Se lo traeré ahora mismo.
Benefactora,
la próxima vez que me llames
¿podrás avisarme con anticipación?
Hui, te doy un buen trabajo.
¿Qué trabajo?
Ve a la Mansión de Lu.
¿Señorita celestial?
[Mansión de Lu]
Señorita Yingshi.
¿Te sientes bien
después de caerte al agua?
He comprado frutas y comida medicinal
para que te recuperes.
¿Eres la persona que aquel día
fingió ser un sirviente de la familia Lu para llevarme?
¿Qué quieres hacer aquí?
Dime la verdad.
La benefactora Xiangyun me ha enviado
a preguntar sobre la situación del señorito Lu.
Bien.
Eres de Song Xiangyun.
Fue ella quien te mandó a distraernos
y aprovechó la oportunidad
para romper mi cita con mi primo.
¿Verdad?
Sí, o no.
Ese día, llevé a la señorita Yingshi.
Fue mi culpa.
No tuvo nada que ver con la benefactora Xiangyun.
¿Qué gran favor te hizo?
Pues es el destino.
Cuando entré en el mundo secular,
fui golpeado por pandilleros.
Gracias a la ayuda de la benefactora Xiangyun,
pude sobrevivir.
Por eso la llamé benefactora.
Tan simple.
Entonces, lo entiendo.
Lühe.
Entiendo.
Ven aquí.
Señorita, ¿por qué?
Deja de pegarme.
Para.
Song Xiangyun te salvó la vida.
Puedes hacer todo
por ella.
Ahora te he salvado la vida.
Señorito Zihui, ¿qué vas a hacer?
Señorita Yingshi, si necesitas algo,
podrás decirme y lo haré por ti.
Soy muy comprensiva,
y no te pongo en una situación difícil.
Todavía puedes estar al lado de Song Xiangyun.
Pero
tu corazón debe estar en mi mano.
A partir de hoy,
eres mi espía,
monitoreando a Song Xiangyun.
Tienes que contarme
todo sobre ella.
Lo más importante es que
intentes romper la relación entre ella y mi primo.
Esto...
[Mansión de Song]
¿Por qué Zihui no ha vuelto todavía?
No vuelvas a hacer la cosa tan peligrosa
en el futuro.
¿Me oyes?
Se acabó, se acabó.
No puede ser.
¿Acaso en el libro del destino de Li
estoy destinada a amarlo?
Mi señorita no ha comido bien últimamente.
Mi señorito también es así.
Tu señorito no sabe tomar la iniciativa.
Mi señorito está muy ocupado.
Tu señorita
no sabe preguntarle y consolarlo.
Mi señorita está castigada por el señor.
No puede salir.
¿En serio?
Pensé que podríamos reunirnos
si mi señorito se casó con tu señorita.
Pero no podemos ver que se separan.
Dile a tu señorito que venga a la Mansión de Song a disculparse.
Después de todo, mi señorito
no hizo nada malo.
Entonces quieres que nos separemos también.
Entonces lo intentaré.
Eso es todo por hoy.
¿Eso es todo?
Cuibi.
Ven, ven, ven, siéntate.
¿No hablamos de otra cosa hoy?
El asunto de mi señorita todavía no ha terminado.
No estoy de humor.
Me voy.
Cuibi.
No importa lo que pase,
siempre te espero.
Príncipe Ning.
Tú... ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Solo un rato.
Te vi durmiendo muy bien.
No quería molestarte.
Siéntate.
Entonces, ¿por qué usted viene
a verme hoy?
Hay una cosa pequeña.
Creo que necesito tu ayuda.
Mi hermana, Novena. Se acerca su cumpleaños.
Soy un hombre, no entiendo lo que piensa la chica.
Por eso, quiero pedirte que
me ayudes a encontrar un regalo para Novena.
¿Está bien?
Por supuesto.
Porque
no tengo nada importante que hacer todos los días.
¿Por qué no
le llevo a pasear por las calles?
La Novena Princesa está acostumbrada a ver los tesoros del palacio.
A ella le gustarán estas cosas populares.
Genial.
Vamos.
Su Alteza, su hombro.
La corte asigna una gran cantidad de dinero al ejército cada año.
No coincide con el número de soldados en el ejército Lu.
Entonces, ¿de qué sirve
el dinero adicional?
Padre,
¿me estás ocultando algo?
¿Cómo es posible?
[El cuarto libro de reclutamiento de soldados]
[Para Wang Boyang]
Lu Fang.
Esta carta.
Ordenas secretamente
que la envíe al campamento militar de la familia Lu en Wenkang.
Sí.
Príncipe Ning, mire.
Esto es muy interesante.
[Talla de madera de arte]
Creo que a la Novena Princesa le gustará.
Seguro que le gustará lo que compras.
Talla de madera, talla de madera bonita.
Buena madera que se ve raramente.
Es dura y de buena calidad.
Es difícil encontrar una madera tan buena en cien años.
Señorita, viene otra vez.
Eche un vistazo.
Xiangyun,
cuando nos casemos,
toda mi riqueza
incluyéndome a mí,
♫Si rompo todos los sueños♫
te los daré.
♫No tendré que sentir tristeza♫
♫Relleno las debilidades vacantes con polvo♫
Xiangyun.
¿Qué pasa?
♫Si el amor no es noble♫
No pasa nada.
♫¿Por qué tengo que enfrentarme con esto en un callejón sin salida?♫
♫El corazón destruido está cayendo♫
♫Entiendo que el amor no es algo esencial en la vida♫
♫Pero todavía no puedo aprender a acostumbrarme a las cosas que no quiero♫
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Lo que me atrapa es mi indignación♫
♫No debería ser adorable♫
¿Por qué no suena?
♫Termina tan mal♫
Lo intentaré.
♫¿Quién es insustituible?♫
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
♫El cielo podrá ser azul♫
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Lo que me atrapa es mi indignación♫
♫No debería ser adorable♫
♫Termina tan mal♫
Tú...
♫¿Quién es insustituible?♫
Tú... Me estás tomando el pelo otra vez.
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
¡Detente! ¡Detente!
♫El cielo podrá ser azul♫
Quédate ahí. No corras.
♫La próxima vez seré valiente♫
♫No tiene nada que ver con el amor♫
♫Tengo grandes expectativas en el futuro♫
Esto es muy lindo.
♫No importa el amor♫
♫No importa lo miserable que sea el final♫
Nuestra familia Song y la familia Lu.
♫¿Quién es insustituible?♫
Ganamos y perdemos juntos.
Si el emperador se enoja,
♫Amarte a ti mismo es el romance para siempre♫
no solo nuestra familia Song estará en peligro.
Esto también implicará a Changkong.
♫El cielo podrá ser azul♫
[Mansión de Lu]
♫La próxima vez seré valiente♫
Señorito, los familiares de refugiados en Wenkang
se han retirado urgentemente.
Bien. Diles que
todos los generales del ejército Lu y sus familiares en la capital
también salgan de la capital en secreto.
Sí.
Señorito.
¿A la familia Lu le
va a pasar algo?
En ese caso,
¿por qué no se va de la capital rápidamente?
Si me voy ahora,
implicaré a más personas inocentes.
Hablaremos cuando estén a salvo.
Entonces,
¿en cuanto a la señorita Song?
No puedo implicarla.
Ve rápido.
Sí.
Hoy gracias por tu ayuda.
Cuando Novena vea esas cosas,
se pondrá muy feliz.
Es solo una cosa pequeña.
Su Alteza, ¿por qué es tan cortés?
¿La cerámica que compraste
es para el joven general Lu?
Aunque es majestuoso en el campo de batalla,
y obediente en la corte,
en privado,
es realmente tonto.
Este cerdo se parece mucho a él.
¿Y ese tigre?
La última vez,
dijiste que no querías tener demasiadas relaciones con Lu Changkong.
¿Es verdad?
Si realmente no quieres,
puedo ayudar a mediar
para cancelar este matrimonio.
Gracias por llevarme de vuelta.
Xiangyun,
no olvides lo que te digo.
No importa cuál sea tu deseo,
yo
estoy dispuesto a ayudarte.
Entonces me voy.
¿Cómo va la investigación?
La señorita Yingshi tiene razón.
Los codillos de cerdo de la Calle Norte
no se pueden comparar con las manitas de cerdo de la Calle Sur.
Además, dos monedas más caro.
¿Algo más?
Y esto.
"Conocer mi amargura de amor"
es más popular
que "Entrar en mi puerta de amor".
[Conocer mi amargura de amor] [Entrar en mi puerta de amor]
Además, las ilustraciones son más bonitas.
Pues "Conocer mi amargura de amor"
es muy bueno.
Su gusto por la lectura también es tan malo.
No sé por qué le gusta a mi primo.
La benefactora Xiangyun es leal y amable.
Tiene muchas virtudes.
Primo.
Primo, mira lo que te he traído.
Son las manitas de cerdo más famosas de la Calle Sur.
Son muy deliciosas.
Y esta medicina de oro para herida.
No tienes que tratarme así.
Me gustas tú.
Sé lo que sientes.
Pero siempre te he tratado como mi hermana.
No he pensado en otra cosa.
Lo sé.
¿No lo haces por Song Xiangyun?
No importa lo que pase entre Song Xiangyun y yo.
Entre tú y yo
nada pasará.
Bueno.
Vuelve a la frontera.
Sal de la capital rápido.
¿Cómo te atreves a echarme por Song Xiangyun?
Entonces me voy.
Señorita, ¿de verdad vamos a volver a Anliang?
¡Qué broma!
Me costó mucho escaparme.
¿Por qué vuelvo?
¿Quieres que ese hombre me obligue a casarme?
¿Cómo podemos volver?
Tengo mi propia manera.
Ustedes cuatro, protejan a la señorita.
Sí.
Señorita, por favor.
Entonces,
¿le pasará algo a la familia Lu?
El emperador ordenó al supervisor que
llevara todos los archivos y libros de cuentas de la familia Lu en secreto.
Tarde o temprano pasará algo.
Ya llega a este punto.
[Mansión de Lu]
Señorito,
come algo.
si tienes alguna orden,
llámame.
Xiangyun.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo muy importante que decirte.
Señorito,
¿qué tal si voy a la Mansión de Song por ti
para invitar a la señorita Song a nuestra mansión?
Veo que por la noche
siempre guardas el jade de longevidad en tus manos.
Supongo que la extrañas mucho.
En mi opinión,
no la presiones.
¡Cállate!
Vete.
¿Es porque no entendiste lo que dije la última vez?
La Mansión de Lu puede estar en peligro.
Será mejor que empaques
y salgas de la capital.
Tú y yo crecimos juntos.
Realmente no quiero
que la situación sea tan fea.
Bien.
¿Por qué tienes que molestarme?
No quiero decir más cosas desagradables.
[Carta de cancelación de compromiso de matrimonio]
Mi padre dijo que el
supervisor obtuvo en secreto
los archivos y libros de cuentas de su familia.
No creo que sea falso.
Será mejor que te vayas de aquí.
Los generales de cuatro generaciones de nuestra familia Lu
hemos sido leales a la corte.
¿Cómo es posible que nos pase algo?
¿Ahora sigues mintiéndome?
Debes haber oído algo.
Por eso quieres romper la relación conmigo.
Tienes miedo de que nuestra familia Song se involucre.
No creo tus palabras.
Xiangyun.
¿Por qué crees que estoy obsesionado contigo?
¿De verdad quieres que lo aclare?
Bien, te lo diré.
Yo, Lu Changkong, cancelo el compromiso contigo.
No tiene nada que ver con la familia Song.
¿Qué involucramiento?
Crecimos juntos,
pero la gente cambia.
Mírate ahora.
Todos los días vagas en la calle y juegas en el casino.
Y esos pequeños trucos.
Estoy cansado.
No quiero seguir jugando contigo.
¿Bien?
De ahora en adelante,
no tienes nada que ver conmigo.
No te metas
en mis asuntos.
Ya que es así,
¿aún no quieres irte?
Lu Changkong.
Si estas palabras y estas cosas
te tranquilizan,
estaré dispuesta a cooperar contigo
y no haré ningún obstáculo en tu camino.
Pero la cancelación del compromiso de matrimonio
no es urgente.
Después de este paso,
si sigues pensando así,
explicaré personalmente a mi padre.
Tú...
Lu Changkong.
No olvides de
nuestra promesa de meñique.
No puedes morir.
[Carta de cancelación de compromiso de matrimonio]